---
description: Все команды которые есть в Minerea
---

# Список всех команд

## Музыкальные команды

* !play &lt;title \| URL&gt; — Поиск трека с заданным названием или url.
* !playnext &lt;title \| URL&gt; — Поиск композиции с заданным именем или url, но добавляет её в верхнюю часть очереди.
* !playnow &lt;title \| URL&gt; — Поиск композиции с заданным именем, но автоматически выбирает первый результат из списка.
* !playnownext &lt;title \| URL&gt; — Поиск композиции с заданным именем, но автоматически выбирает первый результат из списка и добавляет её в верхнюю часть очереди.
* !skip — Пропустить текущий трек.
* !stop — Очистить очередь.
* !repeat single/all/off — Повтор текущего трека. Повтор всей очереди. Повтор отключен.
* !shuffle/reshuffle — Перемешать очередь. Снова перемешать очередь.
* !np — Показывает песню, которую играет бот.
* !queue — Показывает текущую очередь.
* !pause — Приостанавливает текущую песню.
* !destroy — Очистить очередь и отключиться от голосового канала.
* !history — Показать недавно воспроизведённые песни.
* !save — Сохранить текущую очередь.

{% hint style="info" %}
Вы можете получить этот список команд написав в текстовом канале !help
{% endhint %}

## Дополнительные команды

* !neko — Арт с кошкодевочкой.
* !fox — Фото с лисой.
* !help — Отправка списка с музыкальными командами в ЛС.
* !invite — Показать ссылку с приглашением бота.
* !say — Бот повторит ваше сообщение.
* !ping — Показать задержку между ботом и Discord API.
* !stats — Показать статистику о боте.
* !shards — Показать статус шардов и их информацию.
* !lang — Настройка языка на вашем сервере. [Подробнее об этом здесь.](changing-config.md#nastroika-yazyka)
* !prefix — Настройка префикса на вашем сервере. [Подробнее об этом здесь.](changing-config.md#izmenenie-prefiksa)
* !admin — [Подробнее о системе прав здесь.](permission-system.md)
* !dj — [Подробнее о системе прав здесь.](permission-system.md)
* !user — [Подробнее о системе прав здесь.](permission-system.md)
* !config — Показать текущие настройки на сервере.

{% hint style="info" %}
Вы можете получить этот список команд написав в текстовом канале !other
{% endhint %}

