# Условия обслуживания

### 1. Введение

Используя веб-сайт [https://minerea.su](https://minerea.su) и данным ботом, Вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия обслуживания веб-сайта, [условия обслуживания Discord](https://discord.com/terms) и соглашаетесь с тем, что Вы несете ответственность за соглашение с любыми применимыми местными законами. Если Вы не согласны с каким-либо из этих условий, вам запрещен доступ к этому сайту. Материалы, содержащиеся на этом веб-сайте, защищены законом об авторском праве и товарных знаках.

### 2. Соглашение об использовании

Разрешается временно загрузить одну копию материалов с веб-сайта Minerea только для личного некоммерческого временного просмотра. Это предоставление лицензии, а не передача права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете:

* изменять или копировать материалы;
* использовать материалы в любых коммерческих целях или для любого публичного показа;
* пытаться декомпилировать или заниматься обратной разработкой (реверс-инжинирингом) любого ПО, размещенного на веб-сайте Minerea и связанных ресурсах;
* удалить из материалов любые отметки об авторских правах или других правах собственности; или
* передача материалов третьем лицам или создавать «зеркала» материалов на любом другом сервере.

Это позволит Minerea завершить работу в случае нарушения любого из этих ограничений. После прекращения действия Ваше право на просмотр также будет прекращено, и Вы должны уничтожить любые загруженные материалы, находящиеся в Вашем распоряжении независимо от того, печатные они или электронные.

### 3. Отказ от ответственности

Все материалы на веб-сайте Minerea предоставляются «как есть». Minerea не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых, поэтому отменяет все другие гарантии. Кроме того, Minerea не делает никаких заявлений относительно точности или надежности использования материалов на своем веб-сайте или иным образом связанных с такими материалами или любыми сайтами, связанными с этим веб-сайтом.

### 4. Ограничения

Minerea или её поставщики не несут ответственности за любой ущерб, который возникнет в результате использования или невозможности использования материалов на веб-сайте Minerea, даже если Minerea или уполномоченный представитель этого веб-сайта был уведомлён устно или письменно о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускается ограничение подразумеваемых гарантий или ограничение ответственности за косвенные или случайные убытки, эти ограничения могут на вас не распространяться.

### 5. Точность материалов

Материалы, размещенные на веб-сайте Minerea, могут содержать технические, типографские или фотографические ошибки. Minerea не обещает, что какие-либо материалы на этом веб-сайте будут точными, полными или актуальными. Minerea может изменять материалы, содержащиеся на её веб-сайте, в любое время без предварительного уведомления. Minerea не берёт на себя никаких обязательств по обновлению материалов.

### 6. Ссылки

Minerea не проверяет все предоставляемые на данном сайте ссылки и не несёт ответственности за содержание любого такого связанного сайта. Наличие любой ссылки не означает одобрения Minerea данного сайта. Пользователь использует любой связанный веб-сайт на свой страх и риск.

### 7. Изменения условий обслуживания

Minerea может пересмотреть настоящие условия обслуживания для своего веб-сайта в любое время без предварительного уведомления. Используя этот веб-сайт, Вы соглашаетесь соблюдать текущую версию настоящих условий обслуживания.

### 8. Ваша конфиденциальность

Пожалуйста ознакомьтесь с нашей [политикой конфиденциальности](politika-konfidencialnosti.md).

### 9. Регулирующее законодательство

Настоящие положения и условия регулируются и толкуются в соответствии с законами Российской Федерации и Вы безоговорочно подчиняетесь законодательству и исключительной юрисдикции судов этого государства.
